# 目标

实现知识库的详情页

## 布局

### 结构
|-------------|
| 文档录入区域  |
|-------------|
| 知识库设置区域 |
|-------------|
| 文档呈现区域 |
|------------|


#### 文档录入区域

| 输入框(粘贴文本) |  拖入/选择文件 | 输入 URL | 

#### 知识库设置区域

| 选择切片方式  -- 切片方式介绍 |

#### 文档列表

| 文档内容搜索器 |
| -------------|
| 文档列表卡片 |

## 数据对接

后端提供的接口清单:

1. 知识库详情查询 返回 KnowledgeBase 详情
2. 文档列表查询  返回 DocumentSummary 数组, 带分页。 传入： 知识库 collection_id， 其他查询条件（可选）
3. 文档详情查 返回 Document 对象，传入文档 doc_id
4. 文档内容查询 返回文件内容（根据类型不一样，用于预览）, 传入 doc_id
5. 文档切片查询 返回内容。 chunk 数组 , 带分页。 传入 doc_id
